Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Set-IpamCustomFieldAssociation.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-IpamCustomFieldAssociation
zh_cn: # 设置 Ipam 自定义字段关联关系

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies associations of values for custom fields defined in IPAM.
zh_cn: 修改在 IPAM 中定义的自定义字段的值之间的关联关系。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-IpamCustomFieldAssociation** cmdlet modifies association of values for between two custom fields defined in IP Address Management (IPAM). Specify the custom fields by using the *CustomFieldOne* and *CustomFieldTwo* parameters. Specify the values to add or remove as an array of pairs of values in the format CustomFieldValue01,CustomFieldValue02.
zh_cn: `Set-IpamCustomFieldAssociation` cmdlet 用于修改在 IP 地址管理（IPAM）中定义的两个自定义字段之间的值关联关系。请使用 `CustomFieldOne` 和 `CustomFieldTwo` 参数来指定这些自定义字段，并以 `CustomFieldName01, CustomFieldValue02` 的格式，将需要添加或删除的值作为值对数组传递给该 cmdlet。

source: The cmdlet removes values specified by the *RemoveAssociationValue* parameter, and then adds values specified by the *AddAssociationValue* parameter. If you attempt to remove values that do not exist, the cmdlet returns an error, and does not make any changes.
zh_cn: 该cmdlet会删除由*RemoveAssociationValue*参数指定的值，然后添加由*AddAssociationValue*参数指定的值。如果您尝试删除不存在的值，cmdlet会返回一个错误，并且不会进行任何更改。

source: Use the **Get-IpamCustomFieldAssociation** cmdlet to see existing associations. Use the **Add-IpamCustomFieldAssociation** cmdlet to create associations. Use the **Remove-IpamCustomFieldAssociation** cmdlet to remove associations.
zh_cn: 使用 `Get-IpamCustomFieldAssociation` cmdlet 查看现有的关联关系。使用 `Add-IpamCustomFieldAssociation` cmdlet 创建新的关联关系。使用 `Remove-IpamCustomFieldAssociation` cmdlet 删除关联关系。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify an association
zh_cn: ### 示例 1：修改关联关系

source: This command modifies an existing association between two custom fields, VmmLogicalNetwork and NetworkSite. The command specifies values to add and remove. The command includes the *PassThru* parameter, so it displays results to the console.
zh_cn: 此命令用于修改两个自定义字段（VmmLogicalNetwork 和 NetworkSite）之间已存在的关联关系。该命令指定了需要添加或删除的值，并包含了 *PassThru* 参数，因此会将执行结果显示在控制台上。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of value pairs. Each pair, a string, includes two values that are separated by a colon (:). The first value in a pair corresponds to the custom field that is specified by the *CustomFieldOne* parameter. The second value corresponds to the custom field that is specified by the *CustomFieldTwo* parameter.
zh_cn: 指定一个值对数组。每个值对（由一个字符串表示）包含两个用冒号（:）分隔的值。值对中的第一个值对应于通过 *CustomFieldOne* 参数指定的自定义字段；第二个值对应于通过 *CustomFieldTwo* 参数指定的自定义字段。

source: The cmdlet adds the specified pairs.
zh_cn: 该cmdlet会添加指定的配对项。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示作业的对象，随后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies a custom field. This field corresponds to the first value in a pair specified by using the *AddAssociationValue* or *RemoveAssociationValue* parameter.
zh_cn: 用于指定一个自定义字段。该字段对应于通过使用 *AddAssociationValue* 或 *RemoveAssociationValue* 参数指定的值对中的第一个值。

source: Specifies a custom field. This field corresponds to the second value in a pair specified by using the *AddAssociationValue* or *RemoveAssociationValue* parameter.
zh_cn: 用于指定一个自定义字段。该字段对应于通过使用 *AddAssociationValue* 或 *RemoveAssociationValue* 参数指定的配对中的第二个值。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项目的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: The cmdlet removes the specified pairs. If you specify a pair that does not exist, the cmdlet returns an error.
zh_cn: 此cmdlet会删除指定的配对信息。如果您指定了一个不存在的配对，cmdlet会返回错误信息。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时执行的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前正在执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生的结果。但实际上这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: An object that represents an association between values of one custom field and values of another custom field.
zh_cn: 一个用于表示一个自定义字段的值与另一个自定义字段的值之间关联的对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
